집주인
당신이 명령하는 대로
Jiayin Menggui Pill의 복용량도 증가했습니다.
좋은
이 중국 소녀는 26개월 동안 혼수상태에 빠졌습니다.
이것이 계속된다면
이 Jiayin Menggui 알약이 곧 고갈됩니다.
괜찮아요
나는 계속해서
하지만
이 핏빛 호박은 찾기 어렵습니다
원자재가 부족하다
공지사항 게시
Blood Amber를 두 배의 가격으로 구매하세요
마침내 그녀를 찾았어요
무슨 일이 있어도 난 포기하지 않을 거야
- 이리와요
- 뭐해요?
그녀를 바깥의 나무 틀에 묶으세요
오고 가는 모든 사람이 지켜보게 하라
감히 탈북하다
-이제 끝이야 -
그만해
대담하게 행동하세요. 당신은 누구입니까?
아첸 ‥
누가 그랬어요…?
집주인 화씨의 근황
최대한 빨리 진료를 받는 것이 좋습니다
이 사람은 추방된 죄수야
감히 ‥
이것은 우리 주인님이 요청하신 용서의 편지입니다.
Hua Qian은 더 이상 귀하의 관할하에 있는 죄수가 아닙니다.
게다가
당신은 당신이 맡은 죄수들을 제멋대로 고문하고 살해합니다.
나중에 계산
인생을 다시 시작할 기회가 있다면
변화를 주실 건가요?
나
회의
나는 바꾸고 싶다
다시 시작하고 싶어
다시 시작하고 싶어, 바꾸고 싶어
아 키안
-A Qian
-변화하고 싶어요
다시 시작하고 싶어
몸에는 아무 이상이 없어요
이제는 것 같다
악몽에 빠진 것 같아
하지만 집주인은 안심하세요
비약으로 돌아가려는 Jiayin의 꿈은 원래 영혼을 안식시키는 것입니다.
이제 약이 효과를 본 것 같습니다
과거에 완치된 환자들에 따르면
이 시간에 사람들이 깨어있지는 않지만
하지만 밖에서 들리는 소리도 들을 수 있어요
그러니 집주인은 그녀와 더 자주 이야기를 나누는 편이 나을 것입니다.
치료에도 도움이 됩니다
나는 바꾸고 싶다
다시 시작하고 싶어
아 키안
- 변하고 싶다, 다시 시작하고 싶다
- 나야, 종시우
바꾸고 싶어 다시 시작하고 싶어
아 키안
하루만 일찍 갔더라면
충분한
가음맹귀단의 향기가 몸속에 들어갈 수는 있지만,
하지만 심장병은 치료할 수 없습니다.
홈 ‥집주인
아 키안
일어났어?
방금 떠난 거 아니었어?
그 사람은 왜 다시 집에 나타난 걸까요?
Hua Rongzhou의 다른 사람들은 어디에 있습니까?
화룽저우
누구야?
무슨 일이에요?
어지러움을 느끼는 이유는 무엇입니까?
약한 느낌?
Miss Hua는 너무 오랫동안 의식을 잃었습니다
방금 일어났더니 몸이 안 좋아졌어요.
혼수?
응, 먼저 좀 쉬어야 해
음식을 준비해 줄 사람을 구하려고 해요
힘을 되찾도록 도와주세요
왜 그렇게 빨리 걷고 있어요?
나 지금 그네를 타고 있지 않았어
동화책을 읽다가 잠이 들었나요?
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
감히 추측해 볼까
너무 오랫동안 의식을 잃었기 때문이에요
그래서 일시적으로 정신적으로 혼란스러워요
아니면 그럴까요?
일시적으로 분실
기억의 일부 조각
내 생각에는
지금은 화씨가 아직 약해요
지금은 그녀가 이야기하도록 합시다.
그녀를 화나게 하지 않는 것이 좋습니다
선생님, 삼촌이 오셨어요
기묘
갑자기 왜 이렇게 배가 고프나요?
왜 항상 느끼는 걸까?
뭐가 문제 야?
이 향수
아까 내가 맡았던 냄새랑 똑같지 않아?
이건 무슨 향이에요?
어떻게 오셨나요?
물건을 운반하면서 이곳을 지나쳤어요
방금 당신을 만나러 왔습니다
비즈니스 우선
나를 만나러 여기까지 올 필요는 없어
당신은 이곳에 온 지 2년이 넘었습니다.
언제 황청으로 돌아갈 계획인가요?
황청 과장
매달 나에게 편지를 보내 업무를 보고할 것입니다.
내가 돌아가서 책임을 맡지 않아도 괜찮아요.
여주인은 어떻습니까?
그녀를 거기 혼자 두고 갈 건가요?
오늘 왜 여기에 왔나요?
아직도 마음 속으로 불평하고 있을 수도 있다는 걸 알아요
이전에 제 아내는 왕 현 치안판사에게 명령을 내렸습니다.
나머지 Hua 가족 추방
하지만 그들은 그럴 자격이 있어
이제 2년이 넘었습니다.
여주인도 말했다
가장의 자리에 앉아 있는 한
다른
그것은 모두 당신에게 달렸습니다
오늘 당신은 로비스트가 되기 위해 여기에 온 것으로 밝혀졌습니다.
우리가 지금 여기에 왔을 때
Hua Qian이 깨어났다는 소식을 들었어요
이번엔 그녀를 다시 데려가면 돼
여주인은 반대하지 않을 것 같아요.
우리를?
그리고 아야오
그녀는 먼저 Hua Qian을 만나러 갔다
당신은 식욕이 정말 좋아요
당신도 여기에 왜 있나요?
와서 당신이 죽었는지 확인하십시오
당신을 실망시키다
나는 아직 살아있고 건강해요
좋은 사람은 오래 못 산다
수천년 동안 지속된 재난
지금도 이렇게 침착하실 수 있다는 게 정말 존경스럽습니다
특별히 나를 놀리려고 여기 왔다면
그럼 나가서 왼쪽으로 가주세요
배웅하지 않고 가니 좋다
도
너처럼 냉혈한 사람이
사랑하는 사람의 삶과 죽음에 어떻게 관심을 가질 수 있습니까?
나는 실제로 생각했다
사랑하는 사람을 잃은 후
당신도 나와 같을 거예요
고통스럽게
네 아버지는 살아 계시지 않느냐?
이제 그 불만은 해소되었습니다
그를 다시 데려와 감독관으로 대우해야 하지 않나요?
다시 가져?
저를 지하세계로 데리러 오실 건가요?
당신은 말한다
아버지가 돌아가셨어요?
왜 바보 같은 척 하는 거야?
아버지는 2년 전 자신의 결백을 증명하고 싶었습니다.
이미 감옥에 갇혀
기억이 나지 않는다고 말하려는 겁니까?
저것‥
우리 아빠는 어때요?
너의 아빠?
그는 참수형을 받아야 마땅하다
우리 어머니는 어때요?
당신은 어떤 속임수를 쓰고 있습니까?
당신의 어머니와 당신의 형제
2년 전 도망쳤을 때는 아니었지만
벌써 나를 죽였나요?
불가능한‥
나는 꿈을 꾸고 있는 게 틀림없어
- 불가능
- A Qian
방금 나한테 말하지 않았어?
아버지와 어머니는 죽은 척하고 도시를 떠났다고 하더군요.
나한테 거짓말은 안 할 거지?
오른쪽?
그렇구나, 거짓말은 안 할게
먼저 흥분하지 말고 앉아서 천천히 얘기해보세요.
아직도 내 여종 Qian Zhi를 기억하십니까?
그녀는 어때요?
-A Qian
-닥쳐
나는 그녀의 말을 듣고 싶다
네가 끌려갔을 때
그녀는 이미 장교와 군인들에게 구타를 당해 사망했습니다.
아 키안
당신은 너무 오랫동안 의식을 잃었어요
그래서 머리가 좀 복잡해지겠는데
잠시만 쉬세요
혼수?
나‥
내가 의식을 잃은 지 얼마나 됐나요?
26개월
불가능한
나는 이렇게 오랫동안 의식을 잃은 적이 없었다
분명 과거로 돌아갔을 거야
난 분명히 변했어
불가능한
옳은
그리고 화룽저우
화룽저우 ‥
삼촌, 아직도 화룽저우(Hua Rongzhou)를 기억하시나요?
직접 뽑으셨어요 ......
그는 Zhongzhai에 입사하도록 선택되었습니다
남풍에게 무술을 가르쳐 달라고 하신 적도 있나요?
그 사람을 기억하시나요?
오른쪽?
기억 나니?
중자이에는 그런 사람이 전혀 없습니다
전혀 그렇지 않아요 ‥
Hua Rongzhou는 나의 경비원입니다.
Qian Zhi는 아직 살아있습니다
나의 아버지와 어머니는 아직 살아 계십니다.
분명 과거로 돌아갔을 거야
-나는 모든 것을 바꿨다
-A Qian
먼저 진정하세요
이전에는 에너지와 혈액이 심장을 공격하여 너무 오랫동안 의식을 잃었습니다.
네 방에 Jiayin Menggui Pill에 불을 붙였어
마음을 안정시키고 정신을 안정시키는 효과가 있습니다
무슨 말인지 이해가 안 되더라도
하지만 너무 오랫동안 의식을 잃었을 수도 있습니다.
꿈과 현실을 혼동하다
꿈?
당신은 나에게 말해
내가 경험한 모든 것
모두 꿈인가요?
난 믿지 않아‥
분명 과거로 돌아갔을 거야
나는 변했고, 아무도 죽지 않았어
과거의 일이 어떻게 그렇게 쉽게 바뀔 수 있습니까?
그렇지 않으면 이 세상에
무고한 사람들이 비극적으로 죽어가는 일은 그렇게 많지 않을 것입니다 .
입 다물어
아 키안
그것은 중요하지 않습니다
과거에 일어난 일이 일어났어요
모든 끝났어
이제 다시 시작할 시간이야
아쉬운 점이 있다면
보상할 수 있도록 동행하겠습니다.
이 향수
아까 내가 맡았던 냄새랑 똑같지 않아?
이 향로에는 어떤 향이 태워지나요?
이것은
매일 사용하는 베르가못 향
무슨 맛이 나니?
이 베르가못 향
상태가 나빠졌나요?
왜 냄새가 나나요?
또 이상한 향기가 뒤섞여
이 차에서 나는 향기가 좀 어지러워
지금은 못 들었는데
차에는 향이 전혀 없습니다
향은 없나요?
그렇다면 내가 왜 그래야 합니까?
항상 향기가 나네요
이 랜턴에 있는 향초
익숙한 향기가 나네요
내 고통을 조금 덜어줄 것 같은 냄새야
이전에는 에너지와 혈액이 심장을 공격하여 너무 오랫동안 의식을 잃었습니다.
네 방에 Jiayin Menggui Pill에 불을 붙였어
마음을 안정시키고 정신을 안정시키는 효과가 있습니다
기묘
분명히 이 집에는 향신료를 전혀 넣지 않거든요.
익숙한 향기가 나는 이유는 무엇입니까?
어떤 종류의 향수를 뿌리고 있나요?
너무 익숙해
이때 향에 대해 어떻게 생각할 수 있습니까?
어떤 향을 쓰고 있나요?
왜 이렇게 익숙한 냄새가 나는 걸까요?
나 향수 하나도 안 뿌리는데
익숙한 향기를 맡아보셨나요?
그 소녀는 이 기간 동안 향을 전혀 사용하지 않았습니다.
그래서 몸에서 냄새가 나지 않아요
소녀의 몸에 묻은 향이에요
여자를 처음 만났을 때부터
네 몸의 향기는 한 번도 변하지 않았어
지아 인 멍 구이 단
알겠어요
재시작
당신은 나에게 말해
알잖아
당신이 말하는 것은 다시 시작됩니다
나에게 어떤 의미가 있나요?
당신이 말하는 경우‥
꿈이었다고 하면
지금 깨어난 건 나야
그럼 내가‥
그러다가 세 번이나 경험했어요
나는 그것을 겪었다
우리 가족은 세 번이나 죽었습니다.
아 키안
꿈은 다 가짜지만
그러나 A Qian
난 아직 여기입니다
가짜
만약에
그거 다 가짜야
그렇다면 난 꿈속에서 사는 게 나을지도 몰라
절대 깨지 않아
적어도 내 가족은 거기 있어
사람들이있다
나를 기다려 줘
아첸 ‥
아 키안
난 아직 여기입니다‥
무슨 문제 있어?
그거 아프니?
통증
나는 당신이 진짜라는 것을 알았습니다
방금 악몽을 꿨어요
너무 무서워
안심하세요
나는 여기 있다
응, 이게 현실이야
이게 현실이야
이것이 현실이다 ‥
어떻게되고 있습니까?
방금 일어났는데 왜 또 기절한 걸까요?
몸에는 아무 이상이 없어요
그러면 나는 왜 깨어나지 못하는 걸까요?
실제로 최종 분석에서는
이게 다 심장병이야
내가 전에 말했듯이
Jiayin Menggui Dan은 몸을 치료합니다.
심장병은 치료할 수 없다
그 사람은 깨어나고 싶지 않기 때문이야
약에는 어떤 노력을 더 기울여야 할까요?
다 소용없어
너 한 번 일어났잖아
나는 분명히 두 번째로 깨어날 것이다
나‥
제가 해야 할 일이라도 있나요?
나카야 아케
아내를 데리고 빨리 떠나라
훗날 감히 이곳에 다시 발을 디디게 된다면,
내가 무례하다고 비난하지 마세요.
유감
갑시다
의사는 그녀가 스스로 깨어나고 싶지 않다고 말했습니다.
우리도 개입할 수 없어
내가 지금 너무 멀리 갔나?
당신은 방금 진실을 말했어요
당신이 말하지 않으면
누군가 그녀에게도 말해줄 거야
집주인
그럼 난 내려가서 핏빛 호박을 찾아볼게.
아 키안
형
저 좀 도와 주시겠습니까?
나한테 필요한 게 뭐야?
아 키안
그녀는 널 좋아해
그녀를 깨우는 것을 도와줄 수 있나요?
아 키안
나는 당신을 Zhongzhai로 다시 데려가려고 여기에 있습니다
나는 당신이 요청한대로 한 시간 동안 그녀에게 전화를 걸었습니다.
이제는 것 같다
그것은 나에게 효과가 없어야합니다
시도해봐도 될까요?
화첸
그날 내가 네게 한 말 때문이라면
일어나고 싶지 않아
그럼 사과할게
너와 나 사이의 논쟁
정말 오랜 세월이 흘렀어요
이제 문을 닫을 시간이에요
과거의 일은 지나가게 해주세요.
난 그걸 놔버렸어
너도 놔줬으면 좋겠어
과거에 뒹굴다
고통뿐이다
화첸
너와 나 사이
정리됨
Hua Qian이 무슨 날인지는 모르겠지만
당신은 무엇을 꿈꿨나요?
하지만 나는 그녀가 말하는 것을 들었다
여기에는 그녀를 위해 소중히 여길 만한 가치가 있는 것이 아무것도 없습니다
그러니 그녀를 깨우고 싶다면
하나를 만들어야 합니다.
그녀의 향수에 어울리는 것
그런 것에만 의존하기보다는
과거는 누구나 다 알죠
그녀에게 살아갈 의욕을 줄 수 있다면
어쩌면 그녀가 깨어날지도 몰라
꿈에서 무슨 일이 일어났는지는 모르겠지만
그래서 넌 이곳에 대한 기억이 없지
단지 여기서 당신을 기다리는 사람들이 있다는 것뿐이에요
당신을 기다리고있었습니다
일어나는 시간이 너무 짧다
아직 할말도 많고 해야할 일도 많아요
너한테 말할 시간도 없었어
예를 들어 나는 당신을 좋아해요
선배와 사랑에 빠지기 전이었다.
Hua Qian은 버림받은 여자입니다
Hua 가족은 이런 실수를 또 저질렀습니다.
내가 그녀의 입장을 어떻게 받아들일 것이라고 생각합니까?
그 아이는 전부터 걱정을 너무 많이 했어요
그제서야 형에게 맡겼다.
이제 다시는 못하겠어
가족의 가장으로서
왜 그렇게 고집스러워?
세상 사람들이 종씨 가문을 어떻게 보기를 바라시나요?
아이가 그것을 감당할 수 있다는 것을 증명할 수 있다면
종 가족의 모든 문제
저는 또한 어머니께 왕 현 치안판사에게 더 이상 압력을 가하지 말라고 부탁드립니다.
1년 임기
아이가 종가의 모든 사람을 만들 수 있다면
그들 중 누구도 Hua Qian이 들어오는 것을 반대하지 않습니다.
나는 또한 어머니에게 더 이상 그녀를 막지 말라고 요청합니다.
형 집에는 정말 웅크리고 있는 호랑이, 숨은 용이 있다.
여종은 어떻게 그런 소리로 피아노를 칠 수 있었나요?
아슬아슬하다
집주인이 나에게 상을 주었다.
그냥 평범한 피아노 실력이에요
형은 그게 당연하다고 생각하니까
그녀를 나에게 주는 게 어때?
우리 어머니는 음악 이론을 아주 좋아하세요.
심심함을 달래기 위해 엄마에게 보냈어요
집주인
이것은 남쪽에서 보낸 윤링 비단이다.
1개만 생산되었다고 합니다.
황청에서는 이렇게 좋은 원단을 다시는 찾을 수 없습니다.
Lin Jiang에게 와달라고 부탁해
예
스승님 윤링진님이 배송되었습니다
화씨가 자주 다니는 옷가게
그 사람이 돈 많이 주고 샀어요
좋은
당신은 가족의 가장입니다
레이너와는 다르다
마음이 약하지 않도록 기억하세요.
이런 작은 속임수에 속지 마세요
어머니
일상적인 일은 어떻습니까?
이미 충분히 바쁘다
아이가 어떻게 마음을 다른 곳에 둘 수 있겠습니까?
그냥 알아
집주인
내일 중자이(Zhongzhai)에 가고 싶나요?
원래는 보고 싶었는데
결혼하면 행복해 보인다
지금 생각해보면
그 사람이 행복한 모습을 볼 수 있을까 두렵다
그렇군요 ‥
난 아직도 안 갈 거야
네 엄마는 뒷홀에 혼자 계셔
여기서 뭐하는거야?
이곳은 감독관들이 문제를 논의하는 곳입니다
아빠, 그냥 보고 싶어요
당신이 무슨 생각을 하는지 내가 모른다고 생각하지 마세요
나는 삼촌을 본 적이 있어요
빨리 돌아가라
소녀
눈이 없나요?
감히 우리 여자를 때리다니?
- 얘야, 용서해줘...
- 얘야, 괜찮아?
이년아
그는 잔치 음식을 훔쳤을 뿐만 아니라,
감히 중국 여자를 때리다니?
그녀를 여기로 데려가서 교훈을 주세요
- 그리고 팔아요
- 예
- 그런 의도는 아니었는데 제발 살려주세요
- 잠깐만요
단지 눈치채지 못했을 뿐이야
우연히 그녀와 부딪혔다
- 그 사람이 상관할 일이 아니야
- 하지만 얘야, 그 여자는 연회에서 케이크를 훔쳤어
나는 그녀에게 그것을 나에게 가져다달라고 부탁했다.
왜냐하면‥
동생이 먹을 게 부족해서
어린 아이들이 먼저 내려갈 것입니다.
고마워요 Miss Hua ‥
우리가 갈 시간이야
큰 공주는 아직도 우리를 기다리고 있어요
이거 먹으면 안 돼
그래도 먹고싶다면
나중에 부엌에 가서 페이스트리 좀 달라고 할게요.
그냥 내가 먹고 싶은거라고 해
고마워요 Miss Hua ‥
당신은 친절합니다
그렇지, 선배?
글쎄, 잘 했어
분명히 우리 셋은 어린 시절부터 함께 자랐습니다.
그런데 네 눈에는 선배 한 명밖에 안 보이는데.
나는 항상 생각했다
원하는 것을 얻어야만 행복할 것이다
이제 내 생각이 틀린 것 같아
멍하니 널 바라보지 말았어야 했는데
나는 선배와 사랑에 빠졌을 때부터
한걸음 한걸음씩 나 자신을 덜 닮아가는 중
내가 당신에게 원망스러워도
나도 좀 더 일찍 말했어야 했는데
잘못된 사람을 사랑했다면 시간을 두고 돌아봐야 한다
처음부터 조금 덜 망설였더라면
감정을 숨기지 마세요
지금 있는 곳에 있지 않겠습니까?
나는 항상 느낀다
당신은 발견했어야 했어요
결국 나는 그것을 잘 숨기지 않습니다.
아 키안
꿈속에서 나를 그리워하게 만드는 게 뭔지 모르겠어
하지만 그건 모두 거짓이야
나만이 진짜야
처음부터 끝까지 이런거야
나는 26개월 동안 당신을 기다려왔습니다.
너랑 매일 이런 생각을 해
항상 느끼기 때문에
꿈속에서도 조금은 들을 수 있을 텐데
아 키안
이 세상에서 일어난 모든 일은
아무것도 바꿀 수 없어
실수해도 상관없어
후회하는 게 정상이다
다시 수정을 시작하고 싶은 만큼
너무 늦었어
당신은 한때 세계를 여행하고 싶다고 말했지요.
세계 곳곳에 향기를 퍼뜨리세요
나는 항상 기억한다
알아요
이 세상은 너에게 괴로워
하지만 탈출은 해결책이 아니다
아 키안
나는 당신에게 말하고 싶다
두려워 하지마
당신이 깨어날 의지가 있다면
나는 당신과 함께 이 모든 것을 직면할 것입니다
일어나고 싶지 않다면
그럼 난 언제나 당신을 기다릴게요
아무튼 너무 오래 기다렸어요
1~2년이면 늦지 않습니다.
그냥 키안
당신은 일어나고 싶을 것입니다
오른쪽?
꿈에서 한 번
많은 생각을 들었습니다
알고보니 전부 너였어
정말 편히 잠도 못 자게 만드네요.
무엇이든
지금
꿈에서 깨어날 시간이야
뭐가 문제 야?
난 가야 해
어디로?
내가 두려워하는 것 하나
하지만 난 아직 가야 해
그래서 이번에는
나는 당신을 따라갈 수 없습니다?
그 여자한테서 알아
관화와 화부인은 아직 살아있습니다
하지만 찾을 시간이 없었어요
짐작했어
그 소녀는 언젠가 떠나야 해
알고보니 당신도 줄곧 알고 있었어
사실 난 다 알아
예를 들어, 한 소녀가 호두를 좋아합니다.
하지만 난 스스로 벗기는 걸 좋아하지 않아
여자들은 과일 먹는 걸 좋아해
하지만 나는 상한 음식을 먹는 걸 좋아하지 않는다.
여자들은 햇볕을 쬐는 걸 좋아해
여자들은 라운지 의자에 누워있는 걸 좋아해
여자들은 너무 조용한 걸 싫어해
나도 너무 시끄러운 건 싫다
나도 알아
그 여자가 미래에 내가 없어도
당신은 확실히 좋은 시간을 보낼 것입니다
나는 이제 안다
성(姓)이 왜 후아(Hua)인가요?
이 꿈에서
많이 보상해줘
지난 후회와 후회
그래서 내 주변 사람들은
다들 과거에서 온 사람들이네
너만은 예외야
내가 느끼기 때문에
누구도 나를 진심으로 사랑한 적이 없어요
그래서 이 꿈에서
오직 너 때문에
내가 무엇을 하던지
결코 나를 떠나지 않는 당신
화룽저우
매우 감사합니다
나는 지금 떠난다
그 절망의 세계
이건 정말 내가 감당해야 할 결과야
인생에 할 일은 없다
하지만 난 더 이상 미래가 두렵지 않아요
괜찮아, 아가씨
그래도
난 원래 널 위해 살았어
집주인
큰 공주가 사람을 보냈어요
무시해
이번에 오신 분
그는 핏빛 호박색을 가지고 왔어
갔다가 돌아올게요, 기다려주세요.
-얼마나 가져왔나요?
- 아직 확인할 시간이 없었어요
나무상자 4개만 설치되어 있는 걸 봤는데
좋은
우 종시
시청 해주셔서 감사합니다